## 2. Розв’язати систему алгебраїчних рівнянь
за допомогою формул Крамера і виконати перевірку за допомогою:
1) матричного множення;
2) оберненої матриці;
3) функції numpy.linalg.solve().
Порівняти всі рішення за допомогою функції numpy.allclose().
## 3. Обчислити значення матричного виразу
1) з використанням універсальних функцій бібліотеки NumPy.
2) за допомогою ітеративних конструкцій (з використанням
циклів, спискових включень тощо).
3) для обох випадків підрахувати час виконання скрипту та
зробити висновок. 

## Прості завдання на синтаксис
- Вправа 1. Вводиться число n. Вивести масив розміру n×n, в 
якому по діагоналі йдуть числа від 1 до n, а інші числа дорівнюють 0
- Вправа 6. З клавіатури вводиться масив. Замінити всі ненульові
елементи на –1.
- Вправа 7. З клавіатури вводиться масив. Замінити всі нульові
елементи на –1. 
- Вправа 9. Вводиться число n. Створити масив значень від n до 0
- Вправа 10. Вводиться числа n i m. Створити масив випадкових
значень n×m і обчислити мінімальне, максимальне значення, середнє та
середньо квадратичне відхилення, округлене до 3 знаків після коми. 
- Вправа 11. Створити масив одиниць розміром n×n та додати до
нього «рамку», що утворюється з 0. 
- Вправа 15. Заповнити парні стовпчикі матриці розміром n×n
одиницями, а непарні – нулями. 
- Вправа 17. Заповнити вектор значеннями від 0 до n. Замінити
знаки для всіх значень, що менші за n/2 та більші за 3n/4 на
протилежні.
- Вправа 18. Згенерувати вектор з n випадкових чисел в діапазоні
від 0 до 99. Визначити кількість унікальних чисел в послідовності.